Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Passámos apenas alguns dias juntos.
Como posso fazer com que ele se apaixone por mim?
Isso acontece a toda a hora em dramas.
Divertiram-se passando tempo juntos?
Eu gosto de estar contigo.
O Mawin não é meu amigo.
Ele é o meu rival.
Não está sozinho, Mawin.
Onde raio ele está?
Mangpor tinha razão.
Um tipo como eu deveria estar sozinho.
Fiz tudo isto
porque só te vejo como meu colega de escola.
Ele gosta assim tanto de mim?
A ÚLTIMA NOITE ANTES DO EXAME
Porque é que não se senta na mesa e estuda?
Quero mudar o ambiente.
Está a sentir-se tímido porque nos beijamos?
Por que razão está a mencionar isso?
Porque não?
Nós beijamo-nos.
Você é inteligente.
Inteligente?
A sua pergunta é muito difícil.
Mas resolveu.
Se tiver um pouco mais de confiança,
pode vencer Mangpor.
Parem de me elogiar demasiado como Benz faz.
Eu não sou.
A matemática é lógica.
Se entender, pode resolver.
E você compreende isso.
Quer mesmo ir?
Ir para onde?
Vá estudar para o estrangeiro.
Não sei.
Pensarei nisso quando receber a bolsa.
E se?
Se eu entregar uma folha de respostas em branco amanhã,
certamente ganhará a bolsa de estudos.
Isso não tem graça, Mawin.
Nunca faça isso.
Eu não farei isso.
Não importa o quanto eu goste de ti,
Não lhe vou entregar uma folha de respostas em branco.
Então pare de me incomodar.
Quero concentrar-me nos estudos.
Depois irei para a cama.
Fique comigo.
[Amanhã é dia de prova.
Mas não estou nada stressado.]
[Obrigado por me ouvires durante todo este tempo.]
[Devias ir para a cama.]
[Amanhã vai conseguir o que quer.]
Merda.
Mawin, acorde.
Estava com tanta pressa
e esqueceu-se de me acordar?
Está quase atrasado para o exame.
Dê-me o seu telefone.
Anantachai, o seu lugar é na primeira fila.
Despacha-te.
Pare de olhar em redor.
Estou a falar a sério hoje.
Vou lembrá-lo novamente.
Se quebrar alguma regra,
será eliminado imediatamente.
O exame é composto por dez questões.
Se precisar de mais papel para os cálculos,
Tem 4,5 horas para terminar o exame.
Aproveite bem o tempo.
Se não tiver mais perguntas,
pode começar agora.
Sinto que vou morrer.
A minha alma deixou o meu corpo.
Porque é que Mawin não compareceu ao exame?
Provavelmente ainda está na sala de exames.
Não.
Porque é que ele não foi à sala de exames?
O que quer dizer com "ele não estava na sala de exames"?
Saiu do nosso quarto antes de mim.
Ele não estava realmente na sala de exames.
O lugar dele era ao lado do meu.
Mas ele não estava lá.
Os professores procuravam-no em todos os lugares.
E aí, Benz?
(Porque é que não lê as minhas mensagens?)
(Tenho uma grande novidade.)
Estou ocupado. Já te ligo.
(Não, precisa de me ouvir.)
(O Vidente TK, com quem estavas a falar,
é Mawin, o teu colega de quarto no acampamento.)
[Amanhã vai conseguir o que quer.]
Foi isso que escolheu?
Ninguém o consegue alcançar até agora?
Os professores verificaram o CCTV.
Saiu do hotel quando estávamos a fazer o exame.
O que há de errado com ele?
Ele parecia bem ontem.
Err, não lutou com ele, certo?
Temos de ir.
Senhor Mhee. Senhor Err. Chegue a casa em segurança.
Vamos encontrar-nos para jantar às vezes.
Anda lá.
Até à próxima.
Como correu o exame?
Foi muito difícil. Não me saí bem.
Ei! Err, meu amigo.
Pare de brincar.
Não estou com disposição.
Como foi o acampamento?
O Mhee disse-me que
eras um dos craques do acampamento.
Viu? O meu amigo é o melhor.
Aquele tipo é o Mawin.
Ele é louco?
Porque é que ele fingiu ser um cartomante?
As pessoas consultavam-no sobre os seus problemas.
É por isso que todos o repreendem.
Serve nele direitinho.
Chupa isso.
Sim.
Errar.
Toda a gente na escola está a falar sobre Mawin.
(Já viu as publicações
dos membros da equipa de futebol no Facebook?)
(Todos o repreenderam.)
(Se eu fosse eles, também o faria.)
(Ele realmente magoou os sentimentos deles.)
(Mas pelo menos não cobrou qualquer taxa
pela consultoria.)
(Caso contrário, as coisas podiam ser piores.)
Ainda tem o contacto do Seer TK?
Quero entrar em contacto com ele.
Deixe-o em paz.
Tenho pena dele.
Toda a gente está repreendendo ele.
Eu só quero provocá-lo.
Acho que já não usa a conta.
O que se passou consigo?
Antes de ir para o acampamento,
vocês os dois simplesmente não se davam bem.
Mas quando voltou do acampamento,
parece que se odeiam.
O Mhee disse-me que ele não é uma má pessoa.
Precisamos de conversar.
Não sente nada?
Depois de ouvir outros alunos a falar sobre si.
O que raio há de errado consigo?
Basta dizer o que está pensando.
Será que me ouvirão se eu contar?
Eu também tenho o direito de estar zangado contigo, certo?
Sim.
Não se vai explicar?
O que pensa, como sente.
Não me vai contar?
Eu contei-te tudo, Err.
O que penso, como sinto.
Eu contei-te tudo.
Acha que é suficiente?
Para compensar o que sinto agora.
Você mentiu-me.
Acha que eu sou idiota?
Acha que me pode enganar?
Acha que é mais inteligente do que eu?
Sabes que não é isso que eu penso.
Então por que razão o fez?
Saltou o exame.
Por que raio fizeste isso, Mawin?
Queria ser um herói?
Se tivesses saltado o exame,
eu teria uma maior probabilidade de conseguir.
É isso que pensa?
Que tipo de amigo é?
Está a arrepender-se de ser meu amigo?
Assim pode fazer o que quiser.
(Falta apenas um mês
para nos formarmos no ensino secundário.)
(Ambos regressámos às nossas vidas normais.)
(Como se nada tivesse acontecido no acampamento.)
Por quê? Não é bom?
Sabe, certo?
EXAME FINAL DO 2º SEMESTRE DE 2024
(Somos apenas dois cavalos
a competir na mesma corrida.)
(Só precisamos de fazer o nosso trabalho.)
Passámos os últimos seis anos juntos
nesta escola.
(Vivemos vidas completamente separadas.)
(Não sei o que se passa na vida dele.)
Vamos para a faculdade.
Não está feliz?
Nós formamo-nos no ensino médio.
(Eu também não quero saber.)
O que vai estudar?
Vão para a mesma faculdade?
(O resultado da bolsa sai?)
(O que se passa com a tua internet, Mhee?)
(Não conseguimos ligar à internet.)
(Err, atualize a página.)
(Merda, o resultado saiu.)
(O quê? Está fora?)
Maldito!
O VENCEDOR É ANANTHAI KRAICAEW.
Eu entendi.
Bem feito.
Bom trabalho.
De quem é este filho?
Eu sou o seu filho.
(Preciso de seguir em frente.)
Yay!
Vamos celebrar na minha casa da próxima vez.
Vou roubar uma garrafa da bebida do meu pai.
Ele não vai reparar.
Claro.
Que tal na primeira semana do próximo mês?
Depois de a minha admissão na faculdade ser anunciada.
Está tão confiante que vai entrar?
Olá!
Não me subestime.
Também sou aluno da turma de sobredotados.
Se for festejar no próximo mês,
eu não poderei ir.
As aulas não começam em agosto?
Por que razão vai embora tão cedo?
Preciso de fazer um curso de inglês primeiro.
Vou partir no final deste mês.
Porque está com pressa de se mudar para Boston?
Só nos restam duas semanas.
O meu amigo é um tipo legal.
Apenas um aluno em todo o país é selecionado.
Mas conseguiu.
VERDADE.
Quem imaginaria
que conseguiria vencer Mangpor?
Inacreditável.
Está a falar da miúda dura que
conheceu outro dia?
Poderia.
Por que razão se encontrou com Mangpor?
Benz.
Estragaste a minha surpresa.
Dê-me a foto que pedi.
Aqui.
O que estás a fazer?
Encaixa perfeitamente.
Vocês os dois são inacreditáveis.
Um, dois, três.
Então!
Mangpor e Ton vieram para Banguecoque.
Eles deram-me isso.
Eles trabalharam muito para o fazer.
Enviaram para o outro lado do país.
Olhar.
Só falta a mensagem de Mawin.
Ninguém tem a morada dele.
Não podemos perguntar isso aos professores,
pois são informações pessoais.
Ele não usa nenhuma rede social.
Perguntei aos nossos colegas de turma.
Após o término do semestre letivo,
ninguém o pode contactar.
Não temos a conta de chat dele.
Temos apenas a conta do Seer TK.
Já não usa a conta.
Mas ainda assim parece bonito. Olha.
Tenho algo para lhe dizer.
Não, tenho uma fofoca para partilhar consigo.
O que é?
O Ton era o meu colega de quarto.
Eu mal consegui dormir.
Chorava todas as noites.
Porque tinha saudades da avó e do búfalo.
Porquê?
De repente chorou
porque tinha saudades da avó.
Não sei porquê.
Olá.
Quando vai terminar de fazer as malas?
Tenho mais dez dias antes de partir.
Farei isso mais tarde.
O meu outro filho também está a seguir o seu sonho.
Acha que
conseguir a bolsa era o sonho dele?
Era o sonho dele naquela altura.
Mas eu ainda considerava isso o sonho dele.
Mesmo agora, optou por abrir uma loja online
depois de se formar.
Querias que eu ou o meu irmão
fôssemos investigadores inteligentes como o papá?
Não importa o quão inteligente ele fosse,
morreu quando tinhas apenas 10 anos.
Nunca tive esse tipo de plano.
Pode fazer o que quiser.
Se eu me recusar a ir para a América,
não me vai repreender?
Por que razão o iria repreender?
Eu só quero fazer uma festa de comemoração.
Toda a gente me diz que tenho sorte.
Os meus dois filhos são excelentes alunos.
Fique parado.
Mas sabe disso, certo?
Sinto-me mais orgulhoso
quando te vejo a ti e ao teu irmão felizes.
Ali.
Aí está, pelo encravado.
Olhar.
- Qual o champô que usa?
- Dói, mãe.
Termine de fazer as malas.
Fita transparente.
(O destino gosta de me pregar partidas.)
(Quando eu pensava
que era o tipo mais inteligente do mundo,)
(Eu descobri…)
(como sou sem noção.)
(Provavelmente encontrará esta carta
depois de terminar o exame.)
(Isto é bom.)
(Para que se possa concentrar no exame.)
(Não tenho a certeza
de como se sentirá em relação à minha decisão.)
(Mas eu quero explicar-me.)
(Quero que me compreenda.)
O Mawin vai juntar-se à nossa turma a partir de hoje.
Por favor, seja simpático com o seu novo colega de turma.
[Em primeiro lugar, sou Seer TK.]
[Sabes que eu não sei fazer amigos.]
Alguém sabe a resposta?
O novo aluno.
Qual é a resposta?
68.
(Ninguém quer falar comigo.)
(Mas sabe o quê.)
(Ficar sozinho dá-me um poder especial.)
(Pode dizer-se que estou a ser intrometido.)
(Mas quando me sento em silêncio,
consigo ouvir as outras pessoas claramente.)
Só somos tu e eu esta noite.
A Pam abandona-nos novamente.
Ela disse que está doente.
Acho que ela quer estudar sem nós.
Ela também teve nota máxima
no teste de química da última vez.
(Para muitos problemas,
tudo o que têm de fazer é falar entre si.)
É mau vê-lo desperdiçar os seus talentos.
O diretor está preocupado
com a imagem da escola.
As notas dele não são boas.
(Não tenho coragem
de entrar e dar-lhes conselhos.)
(Tenho medo que me digam
para tomar conta da minha vida.)
[Quero ser convocado para uma equipa de futebol.
O que faço?]
[Estude muito e vista-se bem.]
[O quê? Eu quero entrar para a equipa de futebol.
Não se importam com as minhas notas.]
[Fale educadamente.]
(Depois criei a conta da cartomante.)
(O meu conselho não tem nada a ver
com adivinhação.)
(Só lhes digo o que precisam de fazer
com base nas histórias que ouvi.)
Tens gastrite, Pam?
Porque é que não me contou?
Se não fosse à enfermaria,
Eu nunca saberia que está doente.
Por que razão foi à enfermaria?
Fui comprar um bálsamo de ervas.
De qualquer forma.
[O meu amigo só se preocupa com os estudos.
Estamos a distanciar-nos.]
[Conserte com um bálsamo de ervas.]
Está doente?
Não, só lá fui para comprar um bálsamo de ervas.
Vamos tentar novamente.
Dói. Cuidado ao levantar.
Bom.
(Eu só queria ajudar-te.)
(Eu não te quis mentir.)
Que tipo de resposta é esta?
Disse-lhe como escolher um bom parceiro.
Como é que isso tem alguma coisa a ver com o foco?
Ei, olha ali.
Anda lá.
Vamos lá, Err.
Olá.
Queres ser meu parceiro
no teste de badminton?
(Mas interpretou mal o meu conselho.)
(Tinha tudo planeado.)
(Mas passar doze dias contigo no acampamento
não fazia parte dos meus planos.)
(Quem imaginaria que
interpretaria o meu conselho desta forma?)
(Eu só lhe disse para ser simpático com as pessoas que o rodeiam.)
(Então divertir-se-ia no acampamento.)
(Eu não te disse para me fazeres apaixonar por ti.)
(Mas sabe, certo?)
(Quase não precisa de fazer nada.)
(Já me apaixonei por ti em apenas alguns dias.)
(Eu gosto de ti.)
(Mesmo que o conselho dissesse o contrário,
eu continuaria a apaixonar-me por si.)
Pare com isso.
Você começou.
(Provavelmente ficará zangado comigo
por ter faltado à prova.)
(Disse-me que temos apenas 18 anos.)
(Há muitas coisas à espera de serem experimentadas.)
(Não quero perder o meu tempo
a fazer algo que não quero fazer.)
(Não o fiz por si nem por mais ninguém.)
(Descobri o que gosto e quero fazer
por sua causa.)
(Peço desculpa se isso vai te chatear.)
(Espero que me compreendam
e que as coisas não mudem entre nós.)
(Porque os meus sentimentos por ti não mudaram.)
Morto, morto.
Merda, estou morto.
A planta não me dá nenhuma energia boa.
(A seguir estão as notícias de que precisamos de falar.)
(Um jovem ator é apanhado a ter um caso.)
(As pilapias são diferentes dos outros peixes, Jirat.)
(Na minha cidade natal, precisamos que os monges realizem
um ritual antes de lhes construirmos um lago.)
(Quando chega a altura de mudar de sala de aula, os
meus amigos geralmente não me esperam, Tle.)
(O que devo fazer?)
(Faz-te sentir solitário ou o quê?)
Você lembra-se disso?
Uau!
Está maravilhosa.
Obrigado.
O quê… porque é que parece surpreendido?
Este é o meu look do dia a dia.
Esta é apenas a minha roupa de dormir.
Pare de me provocar.
Bem-vindos à aula, alunos.
Esta é uma aula de conversação.
Esta aula será como conversar
com os seus irmãos ou amigos em inglês.
Antes do início do seu semestre,
nos próximos dois meses.
Tanto quanto sei,
a maioria de vós concluiu o ensino secundário.
Quero saber qual a escola ou curso que
pretende frequentar na faculdade.
Eu sou o Rapaz.
Sou da Escola Thepmongkol.
Quero estudar Arquitetura.
Um aspirante a arquiteto.
Estou a beber.
Eu formei-me na Baromavidya.
Aguardo o resultado da minha inscrição
na Escola de Artes da Comunicação.
Artes da Comunicação.
Calma, pessoal.
Não se surpreenda.
A maioria das pessoas espera que as crianças Baromavidya
frequentem uma faculdade de medicina.
Nem todos nós.
EU…
Quero ser DJ.
Deve ser inteligente,
já que estudou em Baromavidya.
Eu sou o Rapaz.
Eu já me apresentei.
Posso falar casualmente consigo?
Você importa-se?
Não.
Ganhei um novo amigo.
O seu tempo acabou.
Mover.
Olá, eu sou o Film.
Vou estudar artes da comunicação também.
Mesmo?
Estou a aguardar o resultado da admissão.
Não passei na admissão do portefólio.
Estou tão triste.
Queres comer alguma coisa depois da aula?
Bom.
O menino vai pagar-nos uma refeição no primeiro dia.
Vou indo.
Obrigado.
Olá.
Vamos visitar um templo para rezar aos deuses?
Boa ideia.
Vamos nadar também?
Mergulhar na água pode ajudar a limpar a sua mente.
Eu não quero sair.
Permitam-me recapitular a situação.
Agora sente-se deprimido
porque descobriu a verdade
depois de o repreender.
Sente-se mal e envergonhado.
Porque agiu de forma louca e descontrolada
com ele.
Estou certo?
É meu amigo ou inimigo?
Deveríamos ter-nos separado em bons termos.
Em vez disso, terminámos tudo com ressentimentos
por causa da minha tolice.
Você não é tolo.
Você é o mais inteligente.
Abra a boca.
Quanto tempo vais ficar na minha casa?
Vai embora em três dias.
Queremos passar tempo consigo.
Vou partir em alguns dias.
Mas ainda não sei o que fazer com ele.
Se está tão apaixonado por Mawin,
Porque não cancela o seu plano
de ir para a América?
Está louco?
Trabalhei muito para conseguir a bolsa.
O que raio há de errado consigo?
Rejeita todas as nossas sugestões.
Que tal isto?
Devia se desculpar com ele.
Isso mesmo.
Vai desculpar-se com ele ou connosco?
Estou a ficar cansado de o confortar.
Agora, começo a ficar chateado.
Certo. Está a ficar irritante.
VERDADE.
[A sopa shabu tinha muito glutamato monossódico.]
[Já bebi oito litros de água.]
[Vou passar a noite toda na casa de banho.]
VIDOR TK.
ERR.
[Como iniciar uma conversa com alguém?]
[Se quero fazer as pazes com alguém,
o que devo fazer?]
[Como iniciar uma conversa com alguém?]
[Se quero fazer as pazes com alguém,
o que devo fazer?]
[Vidente, não tenho nada para atualizar hoje.]
[De repente, tenho esta confiança.]
[Eu consigo.]
[Amanhã é dia de testes.
Mas não estou nada stressado.]
[Obrigado por me ouvires durante todo este tempo.]
[Como é que me foste fazer isto, Mawin?]
[Podes vir ter comigo amanhã?]
Espera, Merlin.
Como pode ter a certeza de que pode confiar nele?
Porque vejo a sua verdadeira cor.
Revele-se.
Não.
Assassino.
Não!
Como estás?
Bom.
Tu?
Na verdade, não tão bom.
Li a sua carta.
Encontrei-o há alguns dias.
Porque é que não me disse
que me escreveu uma carta comovente?
Como saberia eu isso?
Guardei o caderno quando cheguei a casa.
Mas levavas sempre o caderno contigo
para todos os lugares.
Está louco?
Porque é que o levaria comigo
quando o exame terminasse?
Então devia ter-me dito que
não levaria isso consigo depois do exame.
Então a culpa é minha?
Acabou de ler?
Escrevi-lhe uma longa carta.
Porque é que não me contou sobre isso?
Porque é que me deixou repreendê-lo como um cão louco?
Pensei que tivesse lido a carta,
mas ainda assim ficou zangado comigo.
Então eu não o queria interromper.
Entre todas as pessoas que conheço,
é a mais inteligente.
Como pode agir como um tolo sobre isso?
Isso está a deixar-me louco.
Sim, isso também me está a deixar louco.
Sabes que ganhei a bolsa, certo?
Vou para Boston.
Porquê Boston?
Gosta da cidade?
Não sei.
Fiz algumas pesquisas na internet.
As minhas notas ultrapassaram as qualificações deles.
Não sei se vou gostar ou não.
Vou tentar.
Quem sabe
se poderei correr de volta para casa depois de um mês.
E tu?
O que tem feito?
Estou a fazer um curso de inglês.
Porquê?
Assim, eu posso falar inglês.
Caso receba uma chamada de Boston.
Vou partir amanhã à noite.
Tenho hoje um dia livre.
Posso passar contigo?
Tenho de assistir a uma aula.
Porque é que não vem comigo?
Tens a certeza de que posso ficar na aula?
Sim, posso convidar um amigo para assistir à aula.
Olá.
Aplaudir.
Quando entro na sala de aula,
vocês precisam de me dar uma salva de palmas.
Disseram-me que hoje haverá um protesto estudantil.
Onde estás?
Aí está você.
Por favor, apresente-se, o novo aluno.
Olá, eu sou o Anantachai.
Não.
Basta dizer-me o seu apelido.
De qualquer forma, não me consigo lembrar do seu primeiro nome.
Eu sou o Err.
Eu formei-me na Escola Baromavidya.
Outro aluno da Baromavidya.
Err, posso perguntar-te uma coisa?
É verdade que
os alunos da Baromavidya estudam 20 horas por dia?
É verdade que conseguem resolver problemas matemáticos complicados?
sem calculadora?
Não é algo que qualquer pessoa pode fazer?
Os alunos de Baromavidya são superinteligentes.
Ele vai estudar para o estrangeiro amanhã.
Convidei-o
para que se habituasse ao idioma.
Onde vai estudar?
Massachusetts.
Ah, Massachusetts.
Porque é que vocês todos parecem confusos?
Bom.
Voltemos à nossa lição.
A aula está a andar um pouco mais rápido hoje.
Porque Err precisa de voltar
e fazer as malas.
Até à próxima.
Err, boa sorte. Tenha um voo seguro.
Para onde vamos agora?
O que costuma fazer depois das aulas?
Costumo ir jantar com eles.
Então fará uma refeição comigo hoje.
Claro.
Você está a melhorar.
Fez novos amigos.
Tornou-se extrovertido?
Eles são simpáticos.
Por isso, não tenho medo de abordá-los.
Se todos na turma fossem como Mangpor,
Ficava sentado sozinho e não falava com ninguém.
Desde que a falou, comecei a sentir falta deles.
Por sorte, sigo-os no IG.
Também deve usar as mídias sociais.
Não é mau publicar uma foto de vez em quando.
Costuma publicar fotos nas redes sociais?
Todos os dias publico uma história no IG.
Tenho de tentar lembrar-me da senha.
Por quê? Vai me seguir?
Não posso fazer isso?
Para que te possa ver com frequência.
Eu posso ligar-te.
Diariamente?
Nem vou ligar à minha mãe todos os dias.
Quanto a mim?
Vais me ligar todo dia?
Já esteve na América?
Não.
Mas sei que é muito longe daqui.
Será o país mais distante que já visitei.
Para ser sincero, estou com medo.
Vou viver sozinho no estrangeiro.
Do que tem medo?
Não tenho certeza.
Tenho medo que as coisas mudem.
O que acha que isso vai mudar?
EU…
Olá tia Pen.
Errar.
Está aqui para ver a mamã?
Sim.
Vou pedir à tua mãe
para ir ao mercado comigo.
Vou perguntar à tia Taew também.
Pretendo visitar um santuário amanhã de manhã.
Tenho um encontro marcado com uma cartomante.
É o vidente com quem tem um caso?
Não, não é uma aventura.
Estamos a namorar.
O quê?
És um cara de verdade.
Namora com uma cartomante.
Quando te vejo sorrir desta forma,
tenho vontade de apagar isso da minha vista.
O que significa TK?
A minha conta de cartomante?
Não se ria se eu lhe disser.
TK significa Takkrab, que significa "diz oi".
Esse é o melhor nome que pode inventar.
Está tão ultrapassado.
Provavelmente é mais velho que a minha mãe.
Sabes que quase não passo tempo na internet.
Tenha um voo seguro.
Cuide-se.
Estude muito na escola e aproveite o seu tempo lá.
Ainda gosta de mim?
Pode gostar de mim por mais quatro anos?
Eu ligo-te todos os dias.
O que quiser que eu faça, eu farei.
Eu gosto de ti.
Peço desculpa por só ter contado isto hoje.
Eu gosto mesmo de ti.
Sente-se aliviado depois de dizer isso?
Sim.
Posso abraçar-te?
Cuide bem de si.
Volte logo.
Não se apaixone por mais ninguém.
Não, não fale com ninguém.
Consegue fazer isso?
E tu?
Vai sair com alguém
pelas costas quando estiver na faculdade?
A sua conta de cartomante
recebe sempre mensagens de dezenas de pessoas.
Enviam as mensagens
porque querem falar com a cartomante.
Tal como você fez.
Será o namorado da cartomante?
Então, dir-lhes-ei
que não posso mais falar com eles.
Ok.
Serei o namorado da cartomante.
Caneta, espera por mim.
Onde está a minha mala?
Chaves.
Guarda-chuva.
Estou a esquecer-me de algo?
Eu não acho.
Eu tenho tudo.
Vou indo. Espere por mim.
Sente-se tímido quando a sua mãe nos vê?
Sim.
Não fica tímido quando está comigo?
EU…
Já não me sinto tímido.
Se me sinto tímido,
não posso ser o namorado da cartomante.
EU TENHO UM NAMORADO. HAHA.
MALDITO!
ESTÁ A NAMORAR UMA CARTOGRAFIA.
INCRÍVEL!
POSSO ENVIAR ESTA FOTO PARA O TON?
VOU ENVIAR PARA O CHAT EM GRUPO DO ACAMPAMENTO.
ELES VÃO PROVOCAR-TE SOBRE ISSO.
MHEE ADICIONA-ME AO CHAT EM GRUPO.
SE OUSAREM PROVOCAR O MEU AMIGO,
EU VOU BATER-LHES.
CARAMBA, ESTÁ A NAMORAR A SUA CARTOGRAFIA.
Tudo começou quando me apaixonei.
O Phu está no último ano da faculdade.
Porque não experimenta o colar Chantharusati?
Que o meu desejo seja realizado.
Tenho acompanhado as notícias sobre este culto.
O culto é certamente uma farsa.
Embora nenhum de vós concorde comigo,
Pelo menos ainda tenho o Ploy,
que está disposto a expor o golpe do Chantharisatu.
Quinta-feira.
Esta é uma das formas como a nossa família pratica a meditação.
ENTRE NUM CULTO PERIGOSO.
ENTRE NUM CULTO BIZARRO.
Expô-los é mais difícil do que pensava.
Apanhei-te.
O Pai está a manifestar o seu poder.
O poder do Chantra é milagroso.
O apoio espiritual é indispensável para o nosso mundo.
Esse negócio é muito obscuro.
Coração acelerado…
A SUA BUNDA!